Окончив университет, я ни как не могла устроиться на работу, поскольку везде требуется опыт работы. Но мне повезло и я нашла эту компанию. Всему что необходимо, меня обучили прямо в процессе работы. Мне понравилось постоянно быть вовлеченной в рабочий процесс, реализовывать различного рода проекты, работать с новыми системами и программами. Здесь я смогла увидеть результат своей работы, а недавно получила небольшую премию за досрочное окончание проекта.

Я молодой специалист практически без опыта работы. К сожалению, сейчас если у тебя нет опыта работы хотябы 3 года, то никуда не возьмут, разве что в официанты. Когда пришла в эту компанию очень обрадовалась, потому что здесь больше ценят твой ум и навыки, нежели запись в трудовой. Уже работаю около года, отличное руководство, интересные задачи и просто потрясающий коллектив, а самое важное, что есть возможность профессионального роста. 
P.S. Еще и кормят вкусно=)

Проработала в компании чуть больше года. Пришлось уйти так как с семьей переехала в другой город. О компании остались очень теплые воспоминания. Поначалу было трудно, много проектов, к каждому специалисту нужен свой подход, просто жашивалась! Голова пухла от количества информации. Домой приходила и сразу заваливалась спать, сил не было больше ни на что.
Постепенно я научилась справляться с потоком информации, нашла подход к сотрудникам и работа стала доставлять радость. Спасибо более опытным коллегам и отзывчивому руководству, я научилась справляться с трудностями и теперь я как универсальный солдат)